Überall in Deutschland muss das Festnetz-Internet einigermaßen gut sein, Betonung auf „einigermaßen“. Staatliche Regeln enthalten dafür Mindestvorgaben, die Verbraucherschützer für zu lasch halten.

Berlin - Der Rechtsanspruch auf schnelles Internet wird aller Voraussicht nach verschärft, damit sich mehr Bürgerinnen und Bürgern auf ihn berufen können. Nun stimmte der Bundestagsausschuss für Digitales für eine Verschärfung, im Dezember könnten die neuen Regeln in Kraft treten. Ein Überblick über das Thema.
